# 🐍 Dot Snake Game

यो Dot Snake Game को आधिकारिक वेबसाइट हो। यहाँ तपाईंले गेमको APK डाउनलोड गर्न सक्नुहुन्छ। गेम इन्स्टल गर्नुहोस् र भरपुर मनोरञ्जन गर्नुहोस्।

## 🎮 यस डट स्नेक गेमका विशेषताहरू:
- ग्राफिक्स डिजाइन।
- सहजै कन्ट्रोल गर्न सकिने।
- उच्च स्कोर प्राप्त गर्न मिल्ने।
- नि:शुल्क प्ले गर्न सकिने।
- आकर्षक खेलका बटनहरू जुन लोभलाग्दा देखिन्छन्।

## 📥 डाउनलोड

[📱 APK डाउनलोड गर्नुहोस् (APKPure)](https://d.apkpure.com/b/APK/dot.snakegame?version=latest)

[🔗 Live Demo हेर्नुहोस्](https://gamingtechpitamber.github.io/dotsnakegame/)

[💻 Source Code (GitHub Repo)](https://github.com/gamingtechpitamber/dotsnakegame)

डट स्नेक गेम खेल्नुहोस्, आफ्नो बढी भन्दा बढी स्कोर बढाउनुहोस्, र साथीहरूलाई तपाईंको उच्च स्कोर कमेन्टमा सेयर गर्नुहोस्।

**Dot Snake Game को पछिल्लो संस्करण: 9.8.1**

**खेल्नुहोस्, मज्जा लिनुहोस्, र समय बिताउनुहोस्!**

## 📞 सम्पर्क
GamingTech Pitamber – नेपालको गेमिङ ब्लग।
